不仅是量化模型 还有报表分析模型。

我在recovered-Hanson-SW.github.io加入了一个新的模型：statement-analyzer.html，同时也更新了index.md ，给statement-analyzer.html加入了入口。先更新一下本地模拟仓库，看看与网站仓库最新版是否一致。
现在记住：之后每次更改开发者修正日志的时候也标注做出修改的文件名称。
以下是需要修复优化的：

index：
#1.页面排版有什么比卡片形式更好的方案吗 ，页面左右有大片空白空间没有利用。重新排版，让空间利用率高一些。
#2.数据架构、研究能力矩阵这两部分合并一下，总结技术、研究这些层面所有信息，所称几个分类下的关键词，并且点击可以展开查看具体说明、内容等等，默认隐藏，
#3.
联系我
sw6245@nyu.edu
+86 159 0896 3789 这部分要放在我名字那里，在我的简历上面。

GitHub 主页
marko：
#1.仿照statement-analyzer.html（以后记住，简称state），做出一个关键图表/模型输入板块的左侧悬浮导航，全屏下载时取消显示
#2.页面排版有什么比卡片形式更好的方案吗 ，页面左右有大片空白空间没有利用。重新排版，让空间利用率高一些。
#3.角标 tooltip 修复 
o 角标解释改为全局浮层，不再受 panel、table、report 边框裁切。
o 自动根据屏幕边界调整位置，避免遮挡和重叠。
o 支持鼠标悬停和键盘 focus。

back：
#1.参数敏感热力图的横纵坐标排版出错，显示不全
#2.策略回测沙盒的宽度缩短到3/2，取消左右滚动查看，文本/输入框等大小自适应。
#3.页面排版有什么比卡片形式更好的方案吗 ，页面左右有大片空白空间没有利用。重新排版，让空间利用率高一些。
#4.仿照statement-analyzer.html（以后记住，简称state），做出一个关键图表/模型输入板块的左侧悬浮导航，全屏下载时取消显示
#5.顶部悬浮的报告下载/语言切换取消悬浮功能，而且报告下载的按钮挡住了后面var的显示 重新排版一下。
#6.角标 tooltip 修复 
o 角标解释改为全局浮层，不再受 panel、table、report 边框裁切。
o 自动根据屏幕边界调整位置，避免遮挡和重叠。
o 支持鼠标悬停和键盘 focus。
